# Перечень блоков

## 1. Ссылки

- простые;
- псевдоссылки;
- с дополнительными элементами (иконки, звёздочки, цифры).

## 2. Разные меню

- в шапке/подвале;
- вертикальное;
- в архиве (по годам);
- постраничная навигация;
- хлебные крошки (например, в терминах).

## 3. Раскладка шапки

- логотип;
- меню;
- лайки;
- поиск;
- вход/специалистам.

## 4. Разные раскладки страницы

- главная;
- второстепенная трёхколоночная;
- второстепенная двухколоночная, колонка справа;
- второстепенная двухколоночная, колонка слева.

## 5. Заголовки

- большие;
- подзаголовки;
- ссылки на посты;
- рекламные ссылки на посты.

## 6. Сниппеты постов

- основной размер и элементы (заголовок, мета, контент, картинка);
- чуть уменьшенный, в сайдбаре (шрифт чуть меньше);
- похожие статьи.

## 7. Блок с табами

- раскладка;
- сами табы (с косыми углами);
- «новый» таб.

## 8. Поведение табов

- относительная независимость от количества табов;
- плавные сдвиги табов (можно яваскриптом, можно на CSS3 транзишнах).

## 9. Рекламные блоки

- над шапкой;
- в сайдбаре;
- сниппеты под постом.

## 10. Постраничная навигация (та, что ctrl+стрелки)

- её вёрстка;
- её поведение.

## 11. Блоки на главной с инструментами

- раскладка;
- инструменты (маской на кастомный цвет фона?).

## 12. Раскладка подвала

- копирайты;
- меню.

## 13. Сниппет термина

- большой;
- маленький.

## 14. Различные цветные кнопки

- в виде ссылки (возможно, объединить с блоком ссылок?);
- в виде кнопки;
- состояние при наведении;
- нажатое состояние;
- дизейбленное состояние.

## 15. Сниппет автора статьи

- раскладка;
- фото;
- заголовочек;
- имя;
- блок «на сайте»
- кнопка;
- «автор работает в клинике».

## 16-17. Контент поста (много мелких блоков, типографика)

- вступление;
- заголовки;
- иллюстрации;
- абзацы;
- списки (не отрисованы);
- цитаты (не отрисованы)

## 18. Блок с комментариями

- сниппет комментария;
- овтет автора;
- поддержка пользовательского контента.

## 19. Комментарии Вконтакте

- через из api;
- проверить правильно встанет ли вёрстка.

## 20. Попап

- раскладка и обвязка;
- крестик;
- блок для контента;

## 21. Поведение попапа

- можно на CSS, но не универсально (могут быть конфликты); или
- при помощи JS, хитро позиционируя из конца документа.

## 22. Форма «я хотел спросить»

- текстария (многострочная);
- инпуты как текстария;
- разные состояни инпутов;
- лейблы и кнопка «отправить».

## 23. Словарь терминов

- раскладка;
- поисковое поле.

## 24. Алфавитный список

- с большой буквой;
- с простыми пунктами;
- может, раскладку сделать на CSS3-колонках?

## 25. Автодополнение термина в поиске

- найти и адаптировать какой-нибудь подходящий плагин.

## 26. Раскладка и основные блоки симптомов-диагноза

- раскладка;
- фотография;
- совет.

## 27. Сниппет вопроса

- отвеченный;
- с вариантами.

## 28. Блок предупреждения

- раскладка;
- иконка.

## 29. Блок с диагнозом

- рамка;
- фото;
- диагноз.

## 30. Всякие остальные мелочи

- мелочи вроде блока «в статье присутствуют рекламные материалы»;
- совмещение всего этого дела;
- что-то наверняка забыл :)

